你喜欢泡芙吗，你绝对喜欢冰棒吗，这就是我们
使我们产生涟漪Eclair一口气爆破
[音乐]
这是终极冰淇淋棒棒糖包裹在不可抗拒的脆皮中
巧克力壳[音乐]
首先把泡芙糕点做成一百零七
25毫升牛奶，同样的水和110
25克黄油我只想加热牛奶和
加水直到黄油融化就这样
在150克普通面粉中加入少许盐和2茶匙蓖麻糖
一旦把面粉放在锅铲中，就把它放进去
真的很好的混合，然后做的是将面粉煮一点
一点，当我混合它时，您会看到它只是融合成一个土堆，
冷却的那个球非常缓慢地加入四个打好的鸡蛋，然后给它一个
真是太好了，以至于一点时间都不想把所有这些都放进去
做泡芙时，耐心是一种美德
我喜欢像男生一样一直在教我的孩子
谁想要学习如何确保糕点来混合，一直搅拌直到
您已经将所有的鸡蛋滴加到了锅铲上哦，应该留下来的是
最适合完美的V形形状，我总是花点时间
向前推，向后拉，然后轻拂，继续前进，每次点击都完美
时间顶端提示将手指浸入水中，然后轻拍顶端，然后
您现在可以在180度获得一个可爱的光滑圆形Eclair烤箱，因此
真的很好，很热，现在我要把烤箱降低到160，我们会大吃一惊
这些直接进入25分钟
现在这真的很棘手，因为我们的操作非常简单，非常简单
覆盆子波纹冰淇淋-鲜奶油加金糖浆两种
大汤匙的糖粉和香草精的飞溅，您根本无法
可以在夏天聚会，不用冰淇淋
你必须去，覆盆子涟漪是我绝对喜欢的东西，以使其爆炸
搭配夏季风味的新鲜或冷冻树莓酱，看看上面的颜色
那样的华丽，我们要直接把它滴进去，蒙蒙细雨
然后涟漪它可以让您轻松轻松地看到那些华丽的涟漪
美味，那将直接进入我们的泡芙
[音乐]
检查那些，您应该能够听到它们的可爱和酥脆，
他们空心刺穿小饼，让蒸汽散发出来，然后将它们弹出
烤箱完全冷却后，将其炸开五分钟，就可以了
像我挤压时看到的那样壮观的冰弹出，你可以看到它是
填满，然后我将其扭曲并填满另一个
一边，但你知道它很重的时候已经满了
所以这是充满的，现在这是流行的一点，这就是使他们成为
冰棍棒棒糖，所以抓住其中之一，然后戳一下
直接进去，她将有足够的钱来抱着这里，我们都可以买冰棍，但是
这真是太有趣了，就像所有的一切，现在我
要将它们放在冰箱中至少一个小时
在聚会上的演讲就是一切，这是令人印象深刻的冰冻焦点
那不是简单的事，而是有些充满了花瓣，然后我们得到了
薄荷，然后我把这个可爱的平板装满了草药
我们要全力以赴
[音乐]让我们在夏天在那里得到这些流行音乐
没有巧克力，您就不能只吃一个
这些流行音乐中的这些都冻结了，记住，所以我要直接蘸一下
上面放着烤榛子，然后我直接把它放到冰上
它会马上坐着我要把这个浸在一些白色中，我想我们是
想到要放些脱水草莓
可以放在任何您想要的东西上面，看起来如何漂亮
这让我微笑着不爱的东西
一堆美丽的甜点心[音乐]